SOBRE MI

Me llamo Juanjo y nací en 1981 en Barcelona, actualmente vivo en Granada.
He tenido diferentes experiencias laborales hasta 2013 principalmente
relacionadas con la logística. Desde 2011 a 2014 hice un Módulo Profesional
de Diseño en Fabricación Mecánica y cursos relacionados para más tarde empezar a  trabajar como delineante hasta 2019
para la industria de la automoción. En 2020 empecé el Módulo Profesional de Diseño de Aplicaciones Web que acabé en 2022.

SOBRE MI (nuevo)

Me llamo Juanjo y nací en 1981 en Barcelona, actualmente vivo en Granada.
En 2020 empecé el Módulo Profesional de Diseño de Aplicaciones Web que acabé
en Junio de 2022 y hasta ahora he seguido formandome haciendo cursos y proyectos  por mi cuenta para seguir aprendiendo
tecnologías tanto de BackEnd como de FrontEnd.
Actualmente estoy buscando empleo como Desarrollador Web.

CURRICUM

Mi currículum hasta ahora no tiene ninguna relación con el sector
de la informatica más allá de las prácticas del modulo de formación y
del uso como herramienta con programas de
gestión logística y de diseño CAD, de todos modos si tiene interes en ver mi currículum completo lo podrás ver clicando
en botón que tienes más abajo.

Las prácticas del Modulo de Diseño de Aplicaciones Web las realicé en la empresa Tiresur, en Granada. Me dediqué
a mejoras y nuevas implementaciones en un Scraper de precios y haciendo cambios de diseño en la página de venta al público Center's Auto.

CURRICUM (nuevo) sector IT

FORMACIÓN
Grado Superior de Desarrollo de Aplicaciones Web de 2020 a 2022.
Cursos cortos de diferentes tecnologías en función de las necesidades que tuve mientras realizaba mis proyectos personales como:
	- React
	- Vue
	- Java 
	- Spring Boot
	- Docker

EXPERIENCIA

Las prácticas del Modulo de Diseño de Aplicaciones Web las realicé en la empresa Tiresur, en Granada. Me dediqué
a mejoras y nuevas implementaciones en un Scraper de precios y haciendo cambios de diseño en la página de venta al público Center's Auto.

CURRICUM (nuevo) 

FORMACIÓN

Curso de Diseño de Piezas de plástico con CATIA V5 Año 2019.
Curso de Diseño de útiles de procesado de chapa (matricería) De 02/2015 al 09/2015.
FP Grado Superior Diseño en Fabricación mecánica de 10/2011 hasta la 31/01/2013.

EXPERIENCIA

Delineante en Sider Ingenieria (Barcelona) Empresa dedicada al diseño de útiles de procesado de chapa. Desde 10/2015 hasta la 31/01/2019. 
Mozo de almacén en APLI Paper (Barcelona) en diferentes etapas.
